لقد وجدنا شيئا هنا.
إلتقط هذه الصورة.
تمام.
ضعها في كيس.
فهمتها.
هل انتهيت هناك؟
لقد وجدنا شيئا.
سيدتي.
لقد وجدناه في مقعد الراكب.
السيد تشين.
إنها المرة الأولى لي هنا.
هل الأمر بهذه الطريقة؟
لم أتوقع مجيئك الآن.
آمل أن لا أكون مزعجًا.
مُطْلَقاً.
خذ مقعدا.
إنه واسع جدًا هنا.
لقد طلبت رأيك عندما انتقلت.
قلت أن هذه منطقة جميلة.
أعتقد أنك نسيت.
كنت أمر فقط
لذلك أتيت لرؤيتك.
لقد وعدتك بمساعدتك.
كيف الحال...
قضية سرقة السيارة مستمرة؟
هل تقصد قضية ما شان باو؟
اسم موكلي هو ما شان باو.
بالمناسبة،
من بالضبط...
هو تساو وي إير؟
ما هي علاقتك به؟
لقد كان شرطيًا أيضًا.
لقد عملنا معا.
لا أعلم إن كان ذلك بسببه
ولكنني أشعر وكأنني...
ما شان باو ليس متعاونًا جدًا.
إنه هو الذي أراد محاميا.
لماذا لا يتعاون؟
لابد أنني حساس للغاية.
هل ما شان باو...
هل سأخبرك بشيء؟
قلت له أنني محاميه،
وأنني هنا لمساعدته.
ولكنه لم يقل شيئا.
هل قال شيئا...
الى الشرطة؟
والشيء نفسه ينطبق على الشرطة.
لم يقل شيئا.
ربما لأنه...
من منطقة المدينة القديمة.
الناس هناك...
أنا لا أحب الشرطة حقًا.
يحدث هذا طوال الوقت.
من هو رئيس المحكمة؟
الذي تتنافس معه،
لو وي دي.
لو ون.
في الواقع، هناك شيئا ما...
لم أخبرك
لقد أبلغتني الشرطة رسميًا.
السيارة التي سُرقت مني...
كان هو الذي سرقه ما شان باو.
هل هي لك؟
هل لديك محامي للمشتبه به الذي سرق سيارتك؟
لماذا فعلت ذلك؟
أنا آسف.
هذا كل ما أستطيع قوله.
يجب عليك أن تشرح لي ذلك لاحقًا.
لقد عرفت ذلك لاحقًا...
أن المشتبه به...
كان ابن أخيه.
ولكنني كنت قد اتصلت بالشرطة بالفعل.
وأردت مساعدة ذلك الشاب.
لهذا السبب أتيت إليك.
لو ون.
أليس لدينا نفس الهدف...
لمساعدة هذا الشاب؟
ما شان باو...
إنه أمر مؤسف حقا.
أنا لن أستسلم.
تمام.
أنت هنا.
لماذا لا تدخل؟
يي وي لم يذهب إلى المدرسة اليوم.
هل تعلم ذلك؟
لقد كبر.
دعوه...
وضع جدول زمني خاص به.
أشعر أنه يعاني من مشاكل مع عواطفه.
أريد أن آخذه إلى الاستشارة.
لقد غاب عن المدرسة ليوم واحد فقط.
إنه ليس خطيرا إلى هذه الدرجة.
أنت لا تهتم به.
أنت لا تعرف ماذا يحتاج.
أعود إلى المنزل كل ليلة.
أتواصل معه بشكل جيد.
إذا كان يحتاج إلى أي شيء،
يمكنه أن يخبرني في أي وقت.
أنظر كيف تتصرف.
فقط لأنهم لم يخبروك،
تعتقد أن كل شيء على ما يرام.
لقد كان الأمر مثل ذلك مع لان لان.
إنه مثل ذلك مع وي وي أيضًا.
هل يجب علينا أن ننتظر حتى يحدث شيء ما،
وتخرج الأمور عن السيطرة
هل تعتقد أن الأمر خطير؟
لا تنسى،
لم تعطني أي تفسير...
لموت لان لان.
ما هو التفسير الذي يجب أن أقدمه لك؟
ما هو التفسير الذي تريده؟
لقد كانت ابنتك.
وكانت زوجتي أيضًا.
أريد أن أعرف أكثر منك...
ماذا حدث بالضبط؟
لقد مرت تسعة أشهر.
أنا أتقبل ذلك ببطء.
ليس كل شيء له إجابة...
لا يهم إذا كنت تقبل ذلك...
أو لا.
شقي.
هذا جيّد.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
ثلاث بنادق...
و300 طلقة ذخيرة.
وقد عثرت عليها الشرطة...
أثناء تفتيش منزل المتهم.
ويذكر تقرير الشرطة أن...
الأسلحة...
تم العثور عليها في غرفة المرافق...
بجوار منزل المتهم،
ليس داخل المنزل.
لأن تلك غرفة المرافق...
لم يكن مقفلا
يجب على الادعاء أن يثبت أن...
تم وضع الأسلحة هناك...
من قبل المدعى عليه وليس من قبل الآخرين.
ومن الواضح...
أن النيابة العامة...
لم أفكر في الاحتمالات الأخرى...
كالشك المعقول.
بالإضافة إلى،
حاول تضليل المحكمة.
الآن تطلب هذه المحكمة...
النيابة العامة تعيد النظر في...
كل الأدلة.
لائحة الاتهام...
يجب الالتزام بالمبدأين...
من الحقيقة...
والعدالة.
القاضي تشين.
ربما نكون قريبين،
ولكن هناك شك معقول.
أريد أن أسألك شيئا.
هل يمكنك أن تشرح؟
لماذا تم العثور على هذا في سيارتك؟
هل هي ملك للشرطة؟
هذا صحيح.
إنها ملكية حكومية.
زملاؤنا في الطب الشرعي...
وجدته تحت المقعد في سيارتك.
ينبغي عليك...
اسأل زملاءك أولاً...
إذا كانوا...
أسقطته عن طريق الخطأ.
هذه القطعة من الورق...
لا ينتمي إلى قسم الطب الشرعي.
ينبغي أن يكون من دفتر ملاحظات...
ضابط أثناء تأدية واجبه.
ولكن في اليوم الذي تم فيه جمع الأدلة،
لم يكن هناك ضابط في الخدمة.
سيارتي كانت مفقودة لمدة 24 ساعة.
خلال تلك الفترة،
من كان بإمكانه...
هل كان لديك إمكانية الوصول إلى سيارتي؟
أعتقد أنه يجب عليك...
تحقق من رجالك أولاً.
ماذا تقصد بذلك؟
منذ ستة أشهر،
كان هناك رقيب متواطئ مع رجال العصابات.
حكمت عليه بالسجن ثلاث سنوات.
هو...
لم يكن الشرطي الوحيد...
لقد أدينت.
ماذا تقصد؟
هل مازلت تتذكر...؟
الإنفجار؟
كيف استطاع أحد أن يتجول...
مع وجود قنبلة مشتبه بها...
ووضعها في مكتبي؟
وهذا يثبت أن،
بيني وبينك
لدينا أشخاص لا نستطيع أن نثق بهم.
هل توافق؟
ألا يبدو هذا مألوفا؟
أليس هذا خط يدي؟
إنه من سجل واجباتي.
لقد استغرق الأمر مني يومين كاملين...
مقارنة خط اليد لجميع الضباط المناوبين.
هكذا وجدتك.
هل يمكنك أن تعطيني تفسيرا معقولا؟
لقد فقدتها...
في مركز الشرطة ذلك اليوم.
لا أعلم أين وضعته.
ألا تعلم أن أي ممتلكات حكومية مفقودة...
يجب الإبلاغ عنها؟
سيدتي أين وجدته؟
في سيارة مسروقة.
إنها سيارة مسروقة يزعم أنها متورطة في ...
في حادث دهس وهرب.
أحتاج إلى توضيح.
كيف أصبحت هذه القطعة من الورق...
انتهى الأمر في تلك السيارة؟
لماذا تسألني؟
هل تستجوبني؟
هل هذا لأنني من منطقة المدينة القديمة؟
هل تعرف تشي تشانغ رونغ؟
هل تعتقد أن الجميع من منطقة المدينة القديمة...
هل له علاقة بـ تشي تشانغ رونغ؟
ثم هل تعرف ما شان باو؟
إنه مشتبه به في سرقة سيارة.
وهو من منطقة المدينة القديمة أيضًا.
لذا، إليك،
كل شخص في منطقة المدينة القديمة هو لص.
لم تجيب على سؤالي.
انا لا اعرفه
سأسألك مرة أخرى.
سيدتي.
أنا ضابط شرطة.
أنا لست لصًا.
كيف يمكن لسارق السيارات...
هل ستشارك مع تشي تشانغ رونغ؟
لأن الشخص الذي تعرض للضرب...
هو ابن هان كوي لونغ، هان جانج.
أنت...
تم تعليقها.
سوف نطلق تحقيقا داخليا عليك في أي وقت.
من فضلك وقع هنا.
- شكرا لك، السيد تشين. - شكرا لك.
يي وي.
نحن لا نقود السيارة القديمة.
تعال الى هنا.
تعال.
دعنا نذهب في جولة.
التاريخ المكتوب عليه...
كان اليوم تشوانغ سين...
ادعى أن سجل واجباته قد اختفى.
ثم القاضي تشين...
أبلغ عن اختفاء السيارة.
بعد ذلك،
هان جانج تعرض لحادث سيارة.
لقد حدث كل ذلك في نفس اليوم.
لا تنسى ذلك...
لقد ألقينا القبض على العديد من أعضاء هان كوي لونغ.
ورجال تشي تشانغ رونغ في ذلك اليوم.
وما شان باو أيضًا.
الشيء الأغرب بالنسبة لي هو أن...
سجل الواجب ليس له أي قيمة.
من الذي سرقها؟
هناك احتمال أخير.
على الرغم من أن لدي تحفظات،
لا يمكننا استبعاد ذلك تمامًا.
واحد منا...
القاضي المؤطر تشين...
للانتقام.
يبدو أن هذا ملتوٍ للغاية.
لا يبدو أن الأمر له علاقة بالقاضي تشين.
وأيضاً، لا يوجد أي دليل.
هذا صحيح.
إذا كان الجاني واحدا منا،
لن يكون غبيًا إلى هذه الدرجة.
هل أنت تنادي السيدة بالغبية؟
اذهب الى العمل
وتوقف عن الكلام.
هل تريد التوقف عن القيادة؟
وقالت الشرطة..
أحتاج إلى علامة سائق متعلم لأنني حصلت للتو على رخصتي.
دعونا نذهب لشراء واحدة الآن.
كل شيء سوف ينتهي .
لقد كبرت الآن.
يجب عليك أن تكون قويا.
انا اريد ذلك.
في الحقيقة،
إنه ليس سيئا كما تعتقد.
سنواصل حياتنا الطبيعية.
سأعود إلى العمل
وسوف تذهب إلى المدرسة.
سيدتي.
محاميي ليس هنا.
لا يمكنك استجوابي.
سوف نتحدث فقط.
لا تكن عصبيا.
أنت لن تعترف بالذنب، أليس كذلك؟
حقًا؟
لديك الحق في الإدعاء ببراءتك.
ولكن الحق في الحكم...
في يد القاضي.
ما رأيك سيكون قراره؟
من ناحية أخرى،
لدينا سارق سيارات لديه سجل ...
من يقول أنه لم يسرق السيارة؟
على الجانب الآخر،
لدينا قاضي محترم...
من قال أنه رأى اللص؟
في مكان وقوع السيارة المسروقة.
من تعتقد أن شهادته...؟
هو أكثر مصداقية؟
ما مدى صعوبة أن تخبرنا كيف سرقت السيارة؟
لا تلعب العاب.
قوه هوا.
اهدأ.
عذرا سيدتي.
إذا لم تسرق السيارة حقًا،
لماذا كنت تقودها؟
واصل استجوابه.
نعم سيدتي.
لقد أكملت إجراءات التقديم.
أعطني سببا...
لماذا لا أزال لا أستطيع...
انظر إلى موكلي.
من حق موكلي أن يرى محاميًا.
إذا لم أراه اليوم،
انا لا ارحل.
من فضلك حافظ على صوتك منخفضا.
هذا مركز شرطة.
ما هو رقم شارتك؟
سأقدم شكوى.
2795. اسم تانغ شوان.
استخدم رقم شارتي.
سيدتي.
ألم تخبرها...
نظامنا الأمني ​​تحت الصيانة،
وعلينا أن نعيد جدولة كافة الاجتماعات؟
لقد قلت لها.
أصرت على إحداث مشهد هنا.
لا يمكنك...
استجواب موكلي...
بدون حضور المحامي.
ما هو الدليل الذي لديك على ذلك...؟
أنا أستجوبه الآن؟
أنا...
أنا لست صبورًا مثل سيدتي.
سأسألك مرة أخرى.
كيف وصلت الخدوش إلى السيارة؟
كيف تعرضت السيارة للضرر؟
أخبرني!
أنت جريء.
أنت من منطقة المدينة القديمة، أليس كذلك؟
لقد ضربت هان جانج.
إنه ابن هان كوي لونغ.
هل أنت لست خائفا؟
إذا تركناك تذهب الآن.
أنت لحم ميت.
هل ستتحدث أم لا؟
أنا المسؤول عن تسجيل كل شيء...
هذا ما يحدث هنا.
الآن سأكتب ذلك...
"ما شان باو كسر الزجاج..."
في وسط المقاومة.
ثم بالصدفة
"لقد طُعن في عينه بقطعة زجاج."
لقد حُكم عليك بالهلاك إذن.
هل انت ذاهب للانسكاب؟
ليس لدي وقت اليوم.
لن يكون الأمر مثل هذا في المرة القادمة.
هل تسمعني؟
إذا كان لديك شيء لتقوله، قله هنا.
لن يسمحوا لي برؤية ما شان باو.
أنت محامي.
ألا ينبغي عليك الاهتمام به؟
لقد جئت لأخبرك أن...
وتعرضت ما شان باو للضرب في مركز الاحتجاز.
إنها ليست المرة الأولى التي يحدث فيها هذا.
خلال المحاكمة الأخيرة،
لقد رأيت الجروح على وجهه.
حاول إنقاذه.
لن يتم ضربه حينها.
أنت عمه.
إذا كنت تهتم به حقًا،
ينبغي عليك أن تخبر والدته...
للتقدم كوصي عليه.
ويمكنها تقديم شكوى رسمية إلى المحكمة...
واتهموا الشرطة بالعنف المفرط.
من هو المحامي الآن؟
إذا كان علي أن أفعل كل شيء بنفسي،
لماذا قمت بتعيينك؟
لقد قمت بدوري.
لكن ما شان باو رفض التعاون.
أريد أن أعرف...
الذي قال له أن لا يقول شيئا.
إذا كنت تعرف أي شيء آخر،
يجب عليك أن تخبرني.
ما شان باو يبلغ من العمر ثمانية عشر عامًا فقط، وهو لا يزال شابًا.
إنه في حالة بائسة للغاية.
كأحد أفراد عائلته، ألا تشعرون بالأسف تجاهه؟
من فضلك حاول أن تبذل قصارى جهدك لمساعدته.
وي.
هل تعلم أن ما شان باو...
تعرض للضرب في مركز الاحتجاز؟
كنتَ شرطيًا. يجب أن تعرف...
هذه الأشياء تحدث طوال الوقت.
ربما باو...
لقد وقعت في مشكلة هناك.
أنت تعرف مدى حساسية الشرطة...
عندما يتعلق الأمر بأشخاص من منطقة المدينة القديمة.
الشرطة لا تحب منطقة المدينة القديمة.
هل تعتقد أن حي المدينة القديمة يحب الشرطة؟
وي.
علينا أن نذكر باو...
لا أقول شيئا.
دع المحامي يتولى كل شيء.
باو لن يقول شيئا.
هل يجب عليه أن يخوننا أمام الشرطة؟
لن يتمكن أبدًا من إظهار وجهه مرة أخرى.
لماذا قمت بتفكيك السيارة؟
هل يمكنك التوقف عن سؤالي هذا؟
لماذا لا أستطيع أن أسأل؟
ربما تم طردني
ولكنني لم أفقد مبادئي.
هل تخفي عني شيئا؟
إما أن تشرح لي هذا،
أو يمكنك شرح ذلك للشرطة.
نعم.
لقد فعلت شيئا خاطئا هذه المرة.
لقد كنت مخطئا.
لا تخفيه بعد الآن.
نعم.
هل تعلم أن...
تم افتتاح طريق شي وان للتو.
لقد كنت مسرعا...
دون أن أدرك ذلك.
لقد تم القبض علي بالكاميرا بسبب المخالفة.
سوف تحصل على عقوبة فقط للسرعة.
هذا صحيح.
ولكن الحد الأقصى للسرعة هو 80.
كنت ذاهبا 130.
والجزء الأسوأ هو
لقد كنت مشغولاً جداً في ذلك الوقت.
لقد نسيت أن فحص سيارتي كان متأخرًا.
أنت تعرف أنني أترشح ل...
رئيس المحكمة العليا.
إذا كانت وسائل الإعلام...
يكتشف هذا الأمر،
لن أكون قادرًا على الترشح لمنصب فحسب،
ولكن نزاهتي المهنية...
سيتم استجوابه أيضًا.
لهذا السبب...
لقد طلبت منك تفكيك السيارة.
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
لم أكن أريد أن أخبرك لأنني لم أكن أريد أشياء...
لتصبح معقدة.
ولكن الآن،
لقد أدخلت باو في مشكلة.
أنا أشعر بالذنب أيضًا.
ماذا تعتقد...
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
الشيء الأكثر إزعاجا الآن...
هو تلميذك، لوه وين.
ماذا عنها؟
إنها ذكية.
خمنت أن أحدهم طلب من باو ألا يتكلم.
لقد بدأت تشك بي.
لا أعلم كم من الوقت يستطيع باو الصمود.
أنا قلق إذا كان هناك،
سوف يقتله شخص ما في نهاية المطاف.
ثم،
هل أعطي عائلته بعض المال؟
كم يحتاجون؟
أخبرني.
ما الفائدة من وجود المال إذا كان ميتًا؟
هذا المحامي المتدرب الخاص بك...
يريد الوصول إلى حقيقة الأمور.
إنها لا تعرف كيفية إنقاذ الناس.
إنها تصنع أشياء...
أكثر تعقيدا.
كيف هذا؟
ماذا تريد أن تأخذه معك اليوم؟
أنت في المنزل، ولكنك تطلب طعامًا خارجيًا؟
ألم ترى سيارة الجدة بالخارج؟
في المنزل يجب عليك أن تأكل...
طعام طازج ومغذي.
وي وي.
اصعد إلى الطابق العلوي وقم بواجباتك المنزلية.
يحتاج لحم الصدر إلى النضج لبعض الوقت.
وي وي...
إنه بخير. إنه بخير.
أنا قلق عليك.
ينظر.
أولاً،
قلت أن سيارتك مسروقة.
ثم قلت أنك وجدته.
الآن يتم مصادرتها من قبل الشرطة باعتبارها دليلاً.
لن تخبرني بأي شيء.
وي وي قال أنك حصلت على سيارة جديدة، أليس كذلك؟
فقط لأن تلك السيارة القديمة...
يجب فحصها.
سيكلف إصلاحه بعد التفتيش الكثير من المال.
لذلك اشتريت سيارة جديدة.
لا شئ.
هذه الصورة...
تم إرسالها بشكل مجهول إلى شركة مجلة.
صديقي في شركة المجلات...
عرفت أنها سيارتي.
ولهذا السبب لم ينشره.
بعد أن أصبحت قاضيا،
لقد كنت مستعدا عقليا...
لهذه الهجمات الخبيثة.
قد تكون مستعدا،
ولكن وي وي ليس كذلك.
بصرف النظر عن كونه قاضيا،
أنت أيضًا والد وي وي.
يكفيك أن تعرف أنني والده.
هذا بين الأب والابن.
هل يمكنك البقاء خارج هذا الأمر؟
إنه حفيدي!
لو كنت أبًا جيدًا،
لو كنت تهتم به وتعتني به،
وقضيت معه المزيد من الوقت،
لن أكون قلقا إلى هذا الحد.
متى لم أهتم به؟
لا أحتاج أن أبلغك...
عندما أعتني به، هل أفعل ذلك؟
أنت لا تهتم...
عن ما يأكله كل يوم.
أنت لم تعرف ذلك حتى...
لقد تغيب عن المدرسة.
بعد وفاة والدته،
لقد فقد الكثير من الوزن.
ولكنك لم تلاحظ.
هل هذه هي الطريقة التي تهتم بها بابنك؟
إنه عمره 19 سنة.
إنه طالب جامعي.
هل لازلت تعامله كطفل؟
يذهب إلى المدرسة
وأنا أذهب إلى العمل.
هذا طبيعي.
أنت بالفعل...
قاضي موهوب.
لهذا السبب سمحت لابنتي بالزواج منك.
ولكن هذا لا يعني...
كل قراراتك صحيحة.
على سبيل المثال، ترشحك لمنصب رئيس القضاء.
هل تعلم...
أنه بمجرد انتخابك،
لن يكون لديك أي وقت شخصي؟
ستكون في المحكمة كل يوم.
عندما تصل إلى المنزل،
سيتعين عليك قراءة الملفات وكتابة الأحكام.
لن يكون لديك حتى الوقت لطلب الطعام الجاهز...
مع ابنك.
لقد كنت هناك.
لا أحد يفهم أفضل مني.
ليس من السهل أن تكون قاضيا جيدا...
وأب جيد.
أنت لم تعد قاضيا بعد الآن.
هذه ليست قاعة المحكمة.
فقط لأنك لا تستطيع فعل ذلك...
لا يعني أنني لا أستطيع.
أنا آسف.
صدر البقر المطهو ​​ببطء جاهز. اطلب من وي وي العشاء.
لا ينبغي لي أن أتجادل مع جدتك.
أعلم أنها تراقبنا.
لقد رحلت والدتك.
إنها قادرة على حل كل شيء.
حتى لو أردت أن أثير نوبة غضب،
لا أستطبع.
هل أنت غاضب من أمك؟
أنا مجنونة قليلا.
أنا حقا لا أفهم...
لماذا تركتنا هكذا؟
هذه العائلة...
لقد انهارت هكذا تمامًا.
أم...
دعنا نذهب...
شاهد الفيلم لاحقًا.
دعونا نحصل على أحذية رياضية جديدة.
ربما في المرة القادمة.
انا ذاهب الى المدرسة.
القاضي تشين.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لم نطلق...
أية صور ذات صلة.
لقد تعاونت...
مع الشرطة.
كما قلت،
لم نفعل ذلك
بجانب،
لماذا أفعل ذلك؟
لماذا أسيء إلى القاضي؟
لقد عملت مع لسنوات؟
من تعتقد أنه المشتبه به؟
ما الأمر مع هذه السيارة؟
أنا آسف، القاضي لو.
لا تعليق.
هذه السيارة،
إنه القاضي تشين، أليس كذلك؟
يرجى التعاون معنا.
القاضي لو وي دي
الذي يتنافس معك على منصب رئيس القضاء.
ما هو السبب في ذلك؟
في يوم البحث،
لقد مر بالمشهد.
لقد تعرف على سيارتك.
هو ومساعده...
تسكع في موقف السيارات لبعض الوقت.
هذا هو بالضبط نوع الشيء الذي كان سيفعله.
لقد كان في مكان الحادث.
وعلاوة على ذلك، لديه دافع.
أنا آسف.
من الطبيعي أن نبحث عن الحقيقة...
عندما يكون لديك شكوك.
لكن،
أنا فقط أخبرك بما رأيته.
ولكن إذا أخبرت أحدا...
أنني أنا الذي أخبرك...
أنا آسف،
ولكنني سأنكر ذلك.
تمام.
أستطيع القبض على الخلد في مركز الشرطة.
لكن الفأر في المحكمة...
ليس له علاقة بي.
تمام.
تشين يي وي.
هل ستأتي إلى المباراة بعد المدرسة اليوم؟
إنها صفقة. سأنتظرك.
هل تعلم أن كاو وي إير طردني؟
حقًا؟
أعتقد أنه طردني لأنه مذنب.
أرى.
دعونا نتحدث في الداخل.
لا يتوجب عليك أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
لأنه في المستقبل،
سوف تقابل الكثير من...
عملاء غريبين.
كاو وي إير ليس مجرد عميل.
إنه صديقك.
ما شان باو وابنك في نفس العمر تقريبًا.
فكر في الأمر.
لو كان ابنك هو الذي تعرض للضرب اليوم،
ماذا ستفعل؟
القاعدة الأولى لكونك محاميا...
لا يجب أن تكون عاطفيا...
مع عميلك.
أنا لم أعد طالبتك بعد الآن.
لا داعي لأن تلقي علي محاضرة بهذه الطريقة.
تمام.
أنا فقط أقول الحقيقة.
الآن تعاطفك...
يعكر صفو حكمك.
تذكر هذا.
أنت محامي، وليس عامل اجتماعي.
لا يمكنك أخذ موكلك إلى المحكمة...
فقط لأنه حل محلك.
لا داعي للشك فيما إذا كان...
يريد Cao Wei Er إنقاذ Ma ShanBao.
سواء كنت تريد إنقاذ ما شانباو أم لا،
أو إذا كان لا يزال بإمكانك...
أنقذ ما شان باو...
كمحامي.
أما بالنسبة لكل شيء آخر،
لا أستطيع الرد عليك.
ماذا يمكنني أن أفعل لك أيضًا؟
وداعا يا مدرب.
وداعا! سأراك غدا.
وداعا وداعا.
ماذا تنظر اليه؟
لا شيء. تفضلوا.
وداعا يا مدرب.
الوداع.
أراك غدا. مع السلامة.
وداعا يا مدرب.
تشين يي وي.
هل تشرب في ساحة المدرسة؟
أعطني هذا.
اتركني وحدي.
إذا اكتشفت المدرسة ذلك، فسوف تحصل على عقوبة دنيا.
سيتم طردك.
أعطني ذلك.
اتركني وحدي.
لقد ماتت أمي.
أنا أعلم لماذا تركتنا.
لا تشفق علي.
توقف عن الشرب، أعطني إياه.
لا تفعل أي شيء غبي.
هل حدث شيء في المنزل؟
يا.
بغض النظر عما يحدث،
الشرب ليس هو الطريقة لحل المشاكل.
أنا أعرف.
أعرف أن هذا لا يمكن حله.
استرخي. اهدأ.
تنفس معي.
أنا الوطن.
يا.
لقد وصلت إلى المنزل في الوقت المناسب.
يبدو أن العشاء جاهز أيضًا.
أنا أشك جديا في...
لقد زرعت جهاز تعقب في هاتفي.
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
عذرا.
أنا من مكتب الإستخبارات.
أحتاج إلى إدارة هذا المستوى من الملاحظة.
قلت أن جيا جيا تركت وشاحها هنا.
إنها سوف تعود خلال يومين.
يجب عليك أن تمررها لها.
لقد استغرق الأمر منها وقتا طويلا للتقديم...
لنقله مرة أخرى إلى مستشفى المنطقة الشرقية.
لقد اتصلت بي هذا الصباح.
ينبغي أن تكون في المنزل قريبا.
يبدو أن هذا وعاء من المعكرونة...
لن أكون قادرًا على الاحتفاظ بك، يا مفتش تانغ.
هل انا على حق؟
إنها أختي الوحيدة.
الضابط شي، اعتقدت أنك تحب القهوة فقط.
يبدو أنك تحب الغيرة أيضًا.
وأعتقد أنك تحب العمل فقط، يا مفتش تانغ.
يبدو أنك أيضًا تحب السخرية مني.
بخير.
المعكرونة لا تستطيع أن تجبرك على البقاء.
مع هذا،
يجب أن أكون قادرا على إبقاءك هنا.
ما هذا؟
لقد وجدته في مكان الحادث الذي وقع له هان جانج.
من أعطاك إياه؟
هناك دماء عليه.
اذهب للتحقيق في الأمر.
ينبغي عليك أن تجد شيئا ما.
من أعطاك إياه؟
هل ستأكل المعكرونة أم لا؟
لقد عملت بجد لطهيها.
لا تهدره إذا كنت لن تأكله.
على أي حال،
الشخص الذي أعطاني هذا...
لديه نفس هدفك.
كلاكما يريد العثور على الجاني الحقيقي.
لا يوجد مؤامرة...
أو أي تضارب في المصالح، حسنًا؟
مرحبا، جيا جيا.
نعم، أنا آسف.
عندي شيء مهم...
للعناية بهذه الليلة.
سأراك في المنزل لاحقًا.
استيقظ.
السيارة هنا، تشين يي وي.
مرحباً، القاضي تشين.
أنا يو شين، مدرب كرة السلة في المدرسة.
لقد اتصلت بك للتو.
يا.
لماذا أنت في حالة سكر هكذا؟
ليس له علاقة بالمدرب.
أردت أن أشرب.
ادخل إلى السيارة أولاً.
تعال.
احرص.
القاضي تشين، ربما عليك أن تراقبه عن كثب.
لقد أصيب للتو بنوبة ربو.
حسنًا، شكرًا لك.
أنت تعلم أنك تعاني من الربو،
فلماذا تشرب؟
سيؤدي ذلك إلى تهيج القصبة الهوائية لديك.
يي وي.
انا أستمع.
بعد أن شربت،
هل قلت للمدرب أي شيء؟
أخبرها ماذا؟
شيء لا ينبغي أن يكون لديك.
لم أخبرها بأي شيء.
لا شيء على الإطلاق.
هل جهاز استنشاق الربو ليس معك؟
القاضي تشين.
لقد وجد شخص ما قطعة جديدة من الأدلة...
في مكان الحادث.
سيتم إرسالها لبقع الدم ...
وتحليل الحمض النووي.
بمجرد أن نحصل على النتائج،
سوف نكون قادرين على جلب الجاني...
من الذي ضرب هان جانج إلى العدالة.
يي وي.
يمكنك التوقف عن البحث عنه.
أنا أعرف...
من ضرب هان جانج.